Pessoas mais velhas jogam menos
Quanto mais a pessoa sabe ingles mais provavel dela gostar de jogar videogame
A maioria dos consumidores de jogos sao estudantes (e jovens segundo a linha 1)
Homens jogam mais que mulheres (gamerxcringe)
 - mais estudantes jogam
 - mais jovens jogam
 - mais velhos n_jogam
 - ingles afeta se a pessoa vai jogar ou nao (melhor mais provavel de jogar) 

Todos que jogam (assinantes ou nao) gostam das mesmas categorias de jogos sendo Acao/aventura,RPG, FPS,Estrategia,Simulacao os mais polulares
Todos que jogam (assinantes ou nao) tem as mesmas preferencias para considerar quando compra um jogo sendo Qualidade e preço desconto as mais populares

Analisando os dados de assinaturas, vemos que o custo ideal para os nossos serviços seria
entre 20 a 30 reais. Aparentemente a faixa de preço no exterior deve ser o mesmo porém nao temos
dados o suficientes para concluir.
Observamos que este é o valor que geralmente roda no mercado.


Com base em nossa pesquisa observamos que nossa empresa deve disponibilizar jogos Acao/aventura,RPG, FPS,Estrategia,Simulacao bem conceituados no mercado, focando em uma propaganda voltada para o publico jovem. Além disso identificamos uma grande oportunidade no público feminino que não está inserido no cenário de games, e acreditamos que por meio da propaganda e patrocínio de eventos femininos conseguiremos atrair as mesmas a assinarem nossa plataforma. Pelos dados de gastos vemos que o custo ideal para os nossos serviços seria entre 20 e 30 reais (valores comuns no ramo de serviços de assinatura). Aparentemente a faixa de preço no exterior deve ser a mesma, porém não temos dados suficientes para concluir.
